Ese maldito pedazo de mierda ... No s lo hab a regresado a seguir jodiendo , sino que se hab a colado en las tierras de caza que le pertenec an . Y lo sab a ! El bastardo sab a que estaba en SU sector del bosque y le importaba una mierda : se hab a metido all igual . Teniendo cientos de leguas de bosque abierto , donde la caza era libre y cualquiera de los habitantes del reino pod an surtirse de animales de presa , si lo deseaban ... el hijo de puta hab a saltado los l mites . Probablemente sabiendo tambi n que sus intentos mugrosos de usar su poder acabar an ahuyentando a los animales qui n pod a decir cu ntas yardas a la redonda . Porque , claro ... si la caza escaseaba en los alrededores del castillo a qui n putas da aba , no ? La jodida basura ... Gru , haciendo estallar en pedazos una roca que hab a levantado por el camino y lanzando lejos el ltimo trozo que hab a sobrevivido a su descarga explosiva . Deseaba gritar , pero qu caso tendr a hacer eso ? Apret los pu os y continu sus zancadas en rgicas . 
El est pido de Deku no s lo hab a vuelto a su reino sin m s : lo hizo con poder . Una jodida cantidad de magia que resultaba evidente que no ten a idea de c mo usar , pero que igual segu a siendo cojonudamente impresionante . Apret sus dientes hasta que los oy rechinar ; l nunca hab a intentado empujar su propio poder al m ximo , porque entend a que quiz s hacerlo entra aba lastimar su cuerpo en el proceso y que era imprudente . No ve a el objetivo en herirse a s mismo de forma que despu s le llevara un tiempo indeterminado de espera hasta curarse ... si ten a la suerte de que no fuera un da o permanente . Porque l nunca hab a contado con magia que pudiese usar para reponerse . As que no ten a la m s prostituta idea de cu l era su l mite . Podr a crear una explosi n tan intensa como la que hab a sentido esa tarde , si lo intentara , l tambi n. . . o acaso ahora era Deku , ese imb cil , m s fuerte que l ? 
Volvi a sentir la urgencia de hacer volar por los aires algo . Se negaba a creer que todos esos a os que hab a pasado entrenando , aprendiendo a pelear cuerpo a cuerpo , a combatir con la espada y con la lanza , esforz ndose d a tras d a para llegar a ser el mejor guerrero y poder pelear al frente de su ej rcito justificadamente , ahora no valiesen para un carajo . Porque al final , un cualquiera , un debilucho que hasta un cr o podr a haber tumbado de un solo golpe antes , aparec a de la nada con un poder asombroso y todo se iba a la mierda ... Porque ERA un cualquiera , un don nadie que nunca hab a servido para nada m s que meter la nariz en los libros , estaba seguro de eso ... O no lo estaba ? Gru o una vez m s. Por mucho que le cagara , lo cierto era que no lo sab a , l no pose a la capacidad que ten a Eijirou de `` oler '' -LRB- o sentir -RRB- la magia , as que no pod a afirmar sin dudar que el jodido Deku no hubiese nacido con ella ... o s ? 
Aunque hubiese sido siempre -LRB- antes -RRB- d bil para todo . Torpe para todo . Pod a s lo por ello l asegurar ahora que eso significaba que el otro nunca hab a tenido magia alguna ? O significaba simplemente que el bastardo nada m s hab a estado minti ndole y fingiendo ser in til todo el tiempo , por alguna conveniencia propia que l todav a ignoraba ? Cerr los ojos un momento con pesadez y se pas la mano derecha por el cabello , frustrado . La verdad era que nada significaba un carajo . Que de pronto nada le parec a tener suficiente importancia : su cachorro hab a decidido que ese idiota ro oso era su mejor opci n. Incluso le hab a mandado callarse a l , joder ! Claro que no exactamente de esa manera , pero para el caso ... Eijirou nunca antes hab a cuestionado su opini n as . Se hab a mostrado en desacuerdo con l muchas veces , por supuesto , pero no de ese modo ; no contradiciendo sus palabras . Y jam s frente a otra persona . En cambio , Kirishima hab a preferido esta vez discutir con l antes que replantearse la propuesta de amistad que le hab a hecho a Deku . Y eso era algo , no ? Algo que le sentaba como el culo . 
***
Cen en silencio , carg ndose un humor del puto infierno y vi ndose en la necesidad de tener que obligarse a masticar y tragar , s lo porque sab a que deb a alimentarse . Pero comi sin ganas , a todo lo que pas por su boca le encontr gusto a mierda . Y se fue a `` dormir '' en cuanto tuvo oportunidad ; entre comillas , porque no consigui mantener los ojos pegados una vez en la cama . La pu etera cama que apestaba al cachorro . A n cuando cambi las s banas , jodida madre que lo pari . Antes de acostarse sinti el impulso de trancar la puerta por dentro ... pero cuando estuvo frente a ella no pudo y se regres al lecho furioso consigo mismo y con todo el mundo . Lo que s hizo fue apagar las l mparas , as que ahora estaba a oscuras , tumbado entre las s banas limpias que segu an oliendo como Eijirou a pesar de haber sido lavadas , con los ojos completamente abiertos , viendo danzar las sombras que la luna pintaba sobre el techo . Pensando . Entre otras cosas , si ser a que el Inuki planeaba volver al castillo esa noche o no ; si se quedar a en el bosque con Deku y comenzar an con esa mierda de clases ya mismo . 
Finalmente , termin admiti ndose que hab a actuado como un idiota al decirle al Akuma que `` hiciese lo que le diera la gana '' , como si a l no le importara lo que el cachorro hiciera . O como si le diera lo mismo que se quedara all , o que durmiera con l. Debi haberle pedido que regresara cuando terminara de ponerse de acuerdo con Deku sobre qu y c mo iban a hacer para que le ense ara a controlar su magia . Maldici n ! Su cachorro necesitaba aprender esa mierda , a fin de cuentas . Hab a hecho justamente lo que antes le hab a comunicado a l que encontraba m s beneficioso para s mismo hacer , de la forma en que hab a cre do m s conveniente -LRB- ofreciendo su amistad -RRB- y l. . . Bueno , l no ten a la m s puta pista de porqu al o rlo se hab a alterado tanto , como no fuera porque la simple idea de que pensar que Eijirou necesitaba la ayuda de alguien como Deku le revolv a las tripas . O quiz s porque Deku en s estaba a nada de hacerle ver todo rojo como aquella otra vez , cuando escuchara hablar a esos bastardos sobre c mo planeaban vender a su amigo . 
Se ($_se) gir en la cama bufando , hasta quedar de lado , d ndole la espalda a la puerta . Se ($_se) sent a tan , tan molesto ! Se hab a prometido que nunca har a nada de lo que se arrepintiera luego con respecto al Inuki y all estaba ... Puso un freno a sus pensamientos de golpe ; hab a cre do escuchar el ligero rasgu o de las patas de Kirishima , ara ando suavemente el suelo de madera del pasillo con la punta de sus u as . El sonido de unos pasos cuidadosos , porque quien camina est intentando no hacer tanto ruido . Luego , oy la puerta de la habitaci n abrirse y cerrarse con delicadeza ... y m s pasos , que se frenaron junto a la cama . 
- Blasty ? -
Susurr su cachorro , y un par de segundos despu s , el peso del cuerpo de Eijirou se dej sentir sobre el colch n. Entonces l se volte hacia su amigo , a tiempo para ver c mo trataba acomodarse contra la otra orilla del lecho , en un intento por dejar algo de espacio entre ambos . Alz el brazo , rode al Akuma con l y lo jal hasta que sus pieles quedaron pegadas , afirmando luego el abrazo . Kirishima se gir?? para verlo a la cara. 
- Blasty ! Te despert??...? Yo ... lo lamento ! Y antes , all en el bosque ... todo eso que dije ... Perd name tambi n por eso ! -
Bakugou sacudi la cabeza en una negativa y , en lugar de responder lo que fuera , lo apret m s contra s . 
- C llate . Y olv date de toda esa mierda . Ya no importa . S lo ... s lo vamos a dormir , s ? -
Estruj m s el cuerpo tibio de su cachorro , que hab a vuelto con l. No quer a hablar de nada ahora , Eijirou hab a regresado esa noche y parec a que aquello era lo nico que estaba necesitando para poder descansar . Acomod mejor su cabeza sobre la del Inuki , suspirando profundamente ... y se qued dormido . 
***
Hab a dicho a Midoriya que no val a la pena preocuparse por cu n ofendido o enfadado pudiera estar su amado con l hac a un buen rato , el suficiente como para haber ido por le a , prender la fogata , cortar una pierna del alce , quitarle la piel , asarla y com rsela . Todo mientras segu a charlando con Izuku , quedaban en que se encontrar a con l all mismo todas las ma anas y practicar a lo que le indicara hasta media tarde , e inclusive o a por primera vez algunas historias sobre Katsuki cuando era peque o que su amor - evidentemente - hab a olvidado y no le hab a contado l mismo . Y sin embargo , en ning n instante logr quitar de su mente la preocupaci n. Todo aqu l tiempo , mientras cenaba , conversaba o hasta se re a , una parte de s segu a pensando en su Blasty . En que se hab a marchado sin despedirse de l de la misma manera en que lo hac a siempre . En que tal_vez ($_vez) ... tal_vez ($_vez) no debi haberle hablado del modo en que lo hab a hecho . En que hab a herido a su pareja con sus palabras o por algo m s que no terminaba de entender , pero que hab a llevado dolor a sus ojos : hab a podido verlo , detr s de su comportamiento resuelto a desentenderse de todo . 
No supo qu hacer con el resto del c rvido , por lo que lo dej ah , ofreci ndole a Midoriya que cortase m s carne si lo deseaba para desayunar , aunque l lo mismo intentar a llevarle huevos , pan , leche y alguna fruta cuando se reunieran al d a siguiente . E hizo el camino hacia el castillo lo m s r pido que pudo , una vez que se despidi de l. Estaba seguro de que le costar a mucho lograr que su amado lo perdonase en esta oportunidad . Tanto que no s lo pensaba que se habr a preparado para dormir sin esperarlo despierto , sino que tambi n tem a encontrar la puerta del cuarto cerrada para l esta noche . 
Y tal como se auguraba , hall el comedor desierto cuando lleg ; la mayor a de las l mparas de aceite que alumbraban recintos y corredores apagadas , apenas algunas antorchas aqu y all , esparciendo la luz suficiente para permitir la ronda silenciosa de la guardia nocturna . 
Avanzando con un trote ligero , fue dejando todo aquello atr s , rumbo a los dormitorios principales , pregunt ndose cada pocos pasos qu iba a hacer si su amor le hab a trancado la puerta . Llamarlo ? No parec a recomendable . Ovillarse y dormir sobre el tapete del pasillo? Era lo que su coraz n le suger a hacer ... pero no estaba convencido de que fuese una buena idea tampoco . Qu har a si por la ma ana su Blasty continuaba enfadado con l !? No quer a ni pensar en ello : hab a prometido salir a encontrarse con el viajero despu s de tomar el desayuno y deb a cumplir su palabra . No pod a dejar de asistir , desde que fuese l mismo quien pidiese por las clases . Eso significaba tambi n que no tendr a posibilidad de hablar con Katsuki ni de pedirle perd n quiz s hasta que las audiencias de luego del mediod a hubiesen finalizado y l hubiese vuelto tambi n del bosque . Eran demasiadas horas para permanecer distanciados por la discusi n y el enojo . 
Sacudi la cabeza , resisti ndose nuevamente a pensar en eso , y empuj suavemente con su pata la puerta de la habitaci n , sin ninguna esperanza . Contra todos sus oscuros pron sticos , la puerta se abri al instante . Ingres t midamente y con lentitud se aproxim a la cama . Su amado se hallaba en penumbras , tumbado de espaldas a donde l se encontraba . Lo llam , usando un tono de voz muy bajo , sin saber si prefer a conseguir despertarlo o no : no ten a idea de cu l de las dos opciones ser a la mejor para ambos . Aguard unos segundos y , al no obtener respuesta , se subi al lecho intentando desesperadamente causar la menor conmoci n posible ; ya tendr a la ma ana siguiente para enterarse de si era bienvenido en la cama o no ... cuando con toda seguridad su Blasty lo arrojara al suelo nada m s despertarse y encontrarlo all . 
S lo que aquello no sucedi . Reci n se hab a estirado sobre la orilla de su lado de la cama en una postura que le pareci buena -LRB- no tan cerca del borde como para sentir que podr a caerse en cualquier momento , pero lo bastante apartado del cuerpo de Bakugou como para dejarle su espacio -RRB- , cuando sufri un episodio alucinante . Igual que esa primera noche que tuvo conocimiento de que dormir an juntos , not el brazo de su amor rode ndolo y atray ndolo contra s . Junto con ese recuerdo , tambi n revivi la sorpresa que lo hab a sobresaltado entonces . Se dio la vuelta y se encontr con la mirada ardiente e intensa de su pareja directamente sobre sus ojos ... y ah se cerr ese ciclo . Esta vez , Katsuki no estaba sonri ndole . Sin embargo , tampoco se ve a particularmente enfadado , ni ofendido , ni molesto con l : ten a una expresi n desconcertante que no logr reconocer . Pero no permiti que esta extra eza que le causaba -LRB- ni que la alegr a de sentir su abrazo -RRB- le impidieran disculparse y lo hizo , arrebatadamente , porque hac a horas que su conciencia le imploraba descargarse . 
La respuesta de su amado tampoco fue algo que hubiese imaginado jam s en una situaci n como la que hab an atravesado esa tarde ; que lo aferrase as . Que apoyase su cabeza sobre la de l. . . Pod a sentir su cari o a trav s de cada uno de sus gestos y supo que ya lo hab a perdonado mucho antes de que l entrase en el dormitorio . Cerr sus ojos y se dej arrastrar por todos esos sentimientos , feliz . E intent que su cola no hiciese tanto esc ndalo al fustigarse contra el colch n y las mantas , mientras tardaba en ganarle el sue o. 
***
Al d a siguiente hablaron durante el desayuno y Bakugou se mostr conforme con el horario que l hab a arreglado para estudiar junto a Izuku . A n se notaba de lejos que no le hac a gracia la idea , pero dijo a Eijirou que sab a que aquello era lo mejor para l y que entend a la elecci n que hab a hecho . Aparte , le parec a perfecto que no fuesen a perder ni un momento del tiempo que ten an juntos , a pesar de que el cachorro iba a emplear muchas horas de su d a en las pr cticas m gicas . Y volvi a ofrecerle ense arle a leer en el idioma com n , alegando que igual `` Deku '' hab a mencionado que no pod a dedicarle plena atenci n a su formaci n te rica , por estar ocupado en practicar por s mismo ... aunque en realidad la oferta se debiera a que no deseaba que todo el crecimiento nuevo de su cachorro fuera exclusivamente fruto de la ayuda del tipo que apenas si soportaba ver . 
Y Kirishima acept , porque le parec a genial la perspectiva de poder seguir los hechizos y dem s directamente desde los libros ... y porque concretamente , no alcanzaba a entender hasta qu punto sent a rivalidad hacia el otro humano su pareja . Comprend a que no le ca a bien , pero no le quedaba claro el porqu , ni siquiera despu s de haber o do a cada uno de ellos por separado hablar sobre el otro . Igual no ten a tiempo ahora mismo para dedicarlo a investigar sobre ello , y decidi para sus adentros que probablemente ser a alg n asunto de humanos que bien podr a l averiguar mejor m s adelante ... por lo que dej estar aqu l tema , conform ndose con ver la sonrisa con la que Katsuki recib a su aceptaci n a las clases de lectura . Hab a cosas mucho m s importantes de las que ocuparse , y una vez que hubo llenado el est mago , se despidi adecuadamente de su Blasty y pas por la cocina , para que alguna de las asistentas le preparase un atado con las viandas que hab a quedado en llevarle a Izuku , antes de salir a su encuentro . 
Descubri enseguida que era una suerte poder mantener su forma humana durante horas , a pesar de concentrarse en otras actividades -LRB- como hab a necesitado hacer en su momento al aprender a pelear con la espada , el cuchillo o con los pu os -RRB- . Midoriya utilizaba los hechizos con sus propios recursos , lo que significaba que no ten a idea de c mo indicarle a l qu hacer bajo forma de Inuki , y desde el primer d a debi cambiarse a humano para imitar sus acciones del modo correcto ... es decir , del nico modo en que Izuku hab a logrado hacer funcionar la magia . Y sinti curiosidad respecto a c mo se le hab a ocurrido adaptarlo todo al uso de sus manos o mediante im genes mentales a las que luego daba distintos nombres , en vez de emplear la comunicaci n con la Naturaleza , como hac an los Akumas , pero no recibi ninguna respuesta cuando pregunt la primera vez , e insistir le pareci grosero , as que se qued con sus dudas . 
Lo cierto era que Midoriya hab a contestado muy pocas de sus preguntas , a medida que los d as de entrenamiento iban pasando y l se las formulaba . Tampoco parec a estar de humor para conversar con l regularmente . Hab a jornadas enteras durante las que hablaba mucho , s , pero m s consigo mismo que con l ; no manten an un di logo propiamente dicho . Al comenzar sus `` clases '' l hab a intentado charlar tambi n durante los descansos , de cualquier cosa , como hac a con su Blasty , pero al ir comprobando que el nimo para participar en aquello de Izuku depend a directamente de cu n bien o mal le hubiese salido el conjuro o lo que fuera que estuviesen practicando en ese momento , se resign a que no val a la pena esforzarse cuando no le hubiese visto conseguir mejoras notables . 
Sin embargo a su amado no le dijo nada de todo eso . Intu a que no era buena idea contarle que a veces , cuando le hablaba , Midoriya parec a pasar de l. . . por mucho que tambi n le aclarase que entend a que no lo hac a con malas intenciones . La mayor a de esas veces , despu s de comprender que se hab a quedado aguardando en vano una respuesta que no llegar a nunca , pensaba cosas como `` Si mi Blasty supiese esto , se pondr a furioso '' ... y autom ticamente esos pensamientos le hac an sonre r. Realmente no importaba si se aburr a un poco durante los descansos y el almuerzo porque no siempre ten a alguien con qui n charlar , a n estando acompa ado : cuando pensaba que al regresar al castillo Katsuki SI oir a con gusto todo lo que l deseara contarle , recordaba que no viajaba todas las ma anas hasta all para divertirse , sino para aprender a utilizar su propia magia . 
Y si se lo planteaba de esa forma , entonces estaba consiguiendo progresos enormes , que hac an que valiese la pena cualquier momento de tedio que pudiese sentir . Pod a copiar todo lo que Izuku intentaba sin terminar agotado como le suced a antes , cuando trataba de cambiar de forma llevando puesta la soga hechizada . Y pod a hacerlo sin lastimarse en sus intentos , incluso en los casos en los que se requer a usar una magia muy potente . Pod a , en resumen , sentirse orgulloso de s mismo ... y entonces se permit a hacerlo . Especialmente porque dominar la lectura tampoco le hab a costado tanto como se hab a temido cuando Bakugou le mostr el alfabeto , todos esos signos distintos ... tantas maneras de combinarlos diferentes ... Crey que ser a terriblemente dif cil memorizarlos todos , pero le hab a resultado muy f cil ! Ahora incluso pod a escribir ! Su letra no se ve a tan bonita y prolija como la de su amado , pero ste le hab a asegurado que ir a mejorando con la pr ctica as que , desde que sus trazos se hab an hecho lo bastante firmes como para no necesitar m s apoyo que su propio regazo al escribir , siempre que Midoriya se encontraba murmurando para s mismo y no lo escuchaba , l sacaba su pluma y sus pergaminos de su alforja y practicaba sus letras para no aburrirse . 
A veces le escrib a a su amor como si estuviese frente a l y hablasen , y dos d as atr s hab a descubierto que su Blasty hab a guardado cada uno de esos ensayos , en lugar de lavar la tinta y regresarle los pergaminos para que l pudiese volver a usarlos , como hac a con los deberes de gram tica que le dejaba como tarea . Por lo visto , le hab a dado unos nuevos a cambio de aquellos otros . Y aunque l no sab a por qu , cuando los encontr mientras buscaba otra pluma en el caj n m s peque o del escritorio de su cuarto , sinti que una calidez inmensa inundaba su pecho . Porque no hab an sido sencillamente colocados all por distracci n , no : estaban en el mismo orden en que fueron escritos , cuidadosamente enrollados y atados con una cinta . Tambi n eran lo nico que ocupaba ese caj n. El no entend a qu diferencia habr a entre esos ensayos y lo dem s : estaban igual de desprolijos y algunos ten an faltas de ortograf a -LRB- especialmente los primeros ! -RRB- tambi n. Ni siquiera conten an noticias importantes . El se hab a dejado llevar por sus emociones y pensamientos para describir cosas que se le hab an ocurrido mientras practicaba un encantamiento , o para contarle algo que hab a visto mientras todav a se encontraba fresco en su memoria -LRB- como ese d a que encontr un arco ris que parec a nacer directamente del r o -RRB- . Pero a n as su amor los hab a considerado especiales como para quedarse con ellos ... y hallarlos le hab a hecho sentirse muy feliz por eso . Hab a aprendido c mo usar las letras , tal cual su pareja le hab a ense ado . Tanto que a su Blasty le gustaba leer lo que escrib a para l y decid a conservarlo . Con un conocimiento como se , nada ni nadie podr a desanimarlo ! 
***
Su cachorro le hab a insinuado que sus propias habilidades para explotar cosas tal vez podr an mejorar mucho si l supiese m s sobre la magia del fuego tambi n. `` Yo podr a mostrarte todo lo que voy aprendiendo sobre eso , si quieres ! '' , le hab a ofrecido Eijirou , notablemente encantado ante la idea de retribuir de alguna manera las lecciones de lecto-escritura . Y l no se hab a mostrado muy receptivo que digamos al comienzo , para decir la verdad . Sent a que , si aceptaba la propuesta del Inuki , estaba recibiendo ayuda de Deku de manera indirecta , y la mayor parte de su ser se rebelaba contra ello . No deseaba nada que viniese de la peque a bolsa de basura ... y le hab a costado mucho no negarse en redondo , ni responder a su cachorro de una manera horrible que Deku , su magia y lo que fuese capaz de hacer pod an irse juntos a darse pu etas al infierno . Se contuvo porque la mirada que le dirig a el Akuma mientras esperaba su respuesta rebosaba de una expectativa tan llena de nimo y cari o que lo oblig a controlar su car cter . Kirishima no entender a que l no quer a nada que pudiese tener algo que ver ni remotamente con el imb cil de Midoriya , y que la idea de aceptar que le ense e algo que aprendi de l a su vez , hac a que se sintiese enfermo del est mago . 
No . Comprendi enseguida que si rechazaba su ayuda , para su cachorro no estar a rechaz ndolo a Deku , sino a l. Y como no encontr palabras para explicarle qu carajos era lo que le pasaba por dentro , sin que el resultado le dejase dudas acerca de si Eijirou se sentir a rechazado de todos modos o no , acab por pedirle que le dejase pens rselo por unos d as , antes de contestarle . D as que utiliz para lidiar con su mierda interna , mentalizarse en que a fin de cuentas aquello era realmente lo que m s le conven a y sobreponerse a la descompostura que asimilar todo eso le provocaba , a medida que se convenc a a s mismo de aceptar . Una putada que le cost horrores . Y pesadillas . Pero que una vez que empez a ensayar los conjuros como su cachorro le suger a , result mucho m s provechosa de lo que hubiese podido imaginar . 
Entonces , hab a tenido que tragarse su orgullo un poco , pero se sent a conforme con los resultados . Un mes despu s de haber comenzado sus propias pr cticas con la magia , pod a manejar las explosiones que creaba con sus manos a su antojo , sin necesidad de enfadarse genuinamente antes de activar su capacidad para generar la energ a destructiva . Y pod a decidir si el estallido resultante ser a masivo , o apenas unas chispas que sirviesen a quien las viera de advertencia . Tambi n ten a control sobre la direcci n que las explosiones tomar an y hasta era capaz de elegir con libertad si descargar a finalmente sobre un objetivo todo el poder que hubiera acumulado mientras preparaba su ataque o no ... o al menos consegu a frenarlo siempre que no pasara de un punto de saturaci n considerable , lo que era por lejos mucho m s de lo que nunca hab a logrado antes . Eso sin mencionar que la habilidad de controlar su poder le permit a una mayor y m s fluida libertad de movimientos a la hora de atacar o planear una estrategia de combate cuerpo a cuerpo sobre la marcha . Hab a aprendido a utilizar el impulso que le daban sus estallidos para girar y mantenerse en el aire luego de saltar , cosa que le proporcionaba una gran ventaja para contraatacar , cuando lo necesitaba . Su conclusi n era que hab a valido la pena el sacrificio ... porque , para l , as era como se hab a sentido el hacer a un lado sus principios y aceptar algo que , de cierta manera , proven a de Deku : como un sacrificio personal . Aunque supon a que si le confiara tal cosa a Eijirou , el Inuki lo ver a de una forma muy distinta . 
Kirishima , por su parte , hab a hecho progresos mucho mayores que los suyos ... teniendo en cuenta que su cachorro hab a tenido que empezar de cero . Y ahora sab a cu l era su magia natural , tambi n. O con cu l de los tipos de magia estaba vinculado por nacimiento , lo que sea , no entend a muy bien c mo era que esa mierda funcionaba . El asunto era que su amigo estaba relacionado de alguna forma con la energ a del sol -LRB- o de la vida , en idioma Akuma parec a que significaban lo mismo -RRB- , y por ello hab a sido que `` sab a '' c mo curar heridas y ten a tanta seguridad al afirmarlo , a n cuando nunca hubiese aprendido magia en general . Eijirou pose a en su interior el poder de sanar , y lo usaba instintivamente a su discreci n. Un poder que no se limitaba s lo al da o f sico , sino que abarcaba cualquier rea sobre la que alguien pudiese haber sido lastimado . Algo que el d a en que el Inuki se lo cont -LRB- completamente euf rico porque era `` una habilidad muy especial y muy til '' , seg n sus propias palabras -RRB- le dio absoluto sentido en su cabeza a montones de cosas : eso explicaba para l por qu desde que lo hab a conocido se sent a cada vez mejor y m s entero . Y por qu , a pesar de todo , la angustia y la frustraci n que sent a por no saber todav a nada sobre sus padres no hab a acabado por hacer un desastre consigo mismo . Tambi n explicaba - a su ver - por qu su cachorro era as y por qu parec a brillar con luz propia aunque se encontrara dormido , por supuesto . 
Como fuera , dentro de pocos d as se celebrar a el solsticio de invierno , una fiesta m s bien familiar que se trataba b sicamente de permanecer encerrado en el hogar -LRB- en lo posible junto a una chimenea -RRB- durante todo el d a y la noche m s largos y fr os del a o , al t rmino de lo cual se reanudar an las tareas de todos , pero con el horario invernal . Y Kirishima culminar a por fin sus estudios b sicos de magia general . Los conocimientos que hab a adquirido hasta ahora , m s los que podr a aprender de los libros -LRB- Midoriya le hab a prometido que se los dejar a cuando se fuera -RRB- , te ricamente le bastar an para seguir form ndose por su cuenta . Bakugou no ve a la hora de que el imb cil de Deku se fuera de una puta vez a donde co o fuese que deb a irse , para poder finalmente pedir a su cachorro que utilizara la magia frente a l. 
Hasta ahora nunca hab a presenciado ninguno de los conjuros , hechizos o encantamientos que Eijirou dominaba , porque para ello tendr a que haber ido a su zona de pr cticas ... y la sola idea de que le ver a la jeta de nuevo al otro imb cil al llegar minaba toda la curiosidad que sent a. Luego su cachorro , cuando regresaba por la tarde al castillo , ya estaba muy cansado como para pedirle que le mostrase un carajo , ADEMAS de ense arle a l a utilizar su poder . Su amigo lo habr a hecho , estaba seguro . Si l le hubiese solicitado que le mostrara lo que iba aprendiendo , se habr a trasformado de nuevo en humano a pesar del cansancio y habr a repetido cada hechizo s lo para darle el gusto . Y lo habr a hecho encantado , lo sab a. Por eso nunca hab a podido ped rselo . Y por eso tambi n hab a aguardado impaciente que llegase el momento en el que , libre de la carga y el desgaste de sus clases , Eijirou se encontrara en condiciones de mantener su cambio de apariencia el tiempo suficiente para hacerle una buena demostraci n de sus habilidades nuevas , sin tener que sentirse mal l internamente por hab rselo sugerido . 
Adem s , ten a preparado un obsequio para darle en las fiestas : hab a mandado construir una cama m s grande , nueva . En la suya ya no cab an ambos , a menos que el Inuki se echara pr cticamente encima de l , y cuando se mov a dormido sol a ara arle la piel con sus patas , cosa que por las ma anas siempre luc a apenado y culpable , incluso cuando l le aseguraba que ninguno de los rasgu os le dol a. Katsuki supon a que habiendo obtenido total control de su magia y crecido de aquella manera asombrosa -LRB- no ten a idea de qu altura tendr a ahora en su forma humana , porque desde hac a m s de un mes que no pod a verlo as , pero como Akuma su hocico le alcanzaba el ment n : estaba jodidamente enorme -RRB- ya no tendr a problemas para dormir solo sin sufrir pesadillas . Pensaba que probablemente ya habr a recuperado la confianza en su propia fuerza tambi n y se sentir a seguro otra vez . Cre a que su nuevo lecho le gustar a y que estar a feliz de recuperar su espacio . Planeaba trasladar la flamante cama y colocarla junto a la suya , despu s de reacomodar sus muebles , el ltimo d a que su cachorro saliese , despu s de la fiesta , para despedirse de Deku y traerse consigo los libros y los pergaminos . Incluso hab a pedido una biblioteca que hiciese juego con el nuevo lecho y ten a designado un sitio para ella junto a la ventana . 
Pero nunca pudo darle su sorpresa , porque un d a antes de que llegara la celebraci n , Kirishima le comunic que se marchar a junto con Midoriya , cuando ste se fuera . 
