Izuku Midoriya n'avait toujours connu que l'oc an . 
Certes , le jeune triton aimait bien nager avec ses amis , discuter avec les poissons ou encore aider ses parents dans leurs cueillettes d'algues mais sa nature curieuse le poussait se dire que le monde tait plus vaste que cette infinie tendue aquatique aux teintes irris es la lumi re du jour . 
Qu'il y avait autre chose voir , l - haut , au-del de cette surface lumineuse et brillante . 
Malheureusement , mis - - part Kaminari-kun , un triton ayant eu la malchance d' tre n dans une famille de sir nes-anguilles -LRB- ce qui poussait tout le monde le fuir comme la peste -RRB- , personne ne prenait son souhait au s rieux . Sa m re angoissait chaque fois qu'il tentait de lui en parler en lui disant que c ' tait beaucoup trop dangereux et Uraraka-chan tenait un discours similaire en lui racontant qu'il existait l - bas des cr atures sanguinaires appel es humains qui furent friands de leurs amis marins et des perles aussi qu'ils pillaient sans rel che aux huitres . 
`` C'est vrai que les poissons m ` en ont parl , marmonna alors Izuku voix basse , assis sur un rocher en train de r fl chir un subterfuge pour aller la surface en douce quand il re ut un coup sur la t te . `` Aie ! ' Le jeune triton se frotta la t te en geignant de douleur . Ses yeux verts se lev rent ensuite sur la personne la plus v h mente son projet de voyage . 
Katchan ($_katchan) . 
Le triton blond la queue de poisson aussi carlate que ses prunelles incendiaires tait son ami d'enfance m me s ` il avait tendance le rudoyer et le rabaisser avec les autres ca ds du banc maintenant . `` Tu penses encore te faire la malle , Deku ? , grommela Katsuki en le toisant avec col re . 
- Euuuh non , Katchan ($_katchan) , mentit Izuku en fuyant son regard , je ... Je me demanais si ... 
- Arr te de mentir , putain de nerd , le coupa le blond encore plus nerv , qu'est - ce que tu veux y trouver l - bas , hein ? M me les humains seraient trop cons pour te bouffer tellement tu vaux rien . '' 
Pour Izuku , cette insulte fut le mot de trop . Il darda Katchan d'un regard torve avant de nager en trombe , le faisant bousculer sur le sable en m me temps . Katsuki fut un moment sonn par ce qui venait d'arriver -LRB- c ' tait vraiment rare que ce cr tin de Deku se fache ainsi -RRB- avant de se mettre le suivre en criant : `` H ! O tu crois aller comme a , putain de nerd ? '' 
Izuku r ussit se cacher derri re une pave , le temps que Katchan ne le perde de vue puis sortit de sa cachette improvis e en se demandant o il se trouvait . L'insulte de Katchan lui avait poignard le coeur . D'habitude , le triton se disait que c ' tait dans sa nature gocentrique l'extr me mais l , il n'en pouvait plus de cette maltraitance r p tition . 
Izuku se demandait m me partir de quand Katchan ($_katchan) tait devenu ainsi ? Quand ils taient enfants , le blond et lui s ` entendaient tr s bien et faisaient m me des petites escapades ensemble pour d couvrir d' ventuels tr sors au fond de la mer . Toutefois , en grandissant , Katchan ($_katchan) s ' tait d tach de lui pour fr quenter les gros durs et se faire une r putation de voyou , au grand dam de la m re de ce dernier d'ailleurs . 
Depuis , Izuku subissait un enfer de sa part et il se sentait de plus en plus mal . M me s ` il tait devenu un d linquant , le triton restait quand m me attach Katchan ($_katchan) . En tous cas , a ne me dit pas o je suis , pensa-t-il en nageant autour de l' pave . D'apr s ce que lui avait dit Uraraka-chan , les humains voyageaient dans ce genre de grands coquillages flottants pour aller chez eux . Les parents de son amie en avaient vu par le pass et selon leurs dires , ils taient gigantesques . 
`` J'ai de plus en plus envie d' y aller , d clara le triton en contemplant la petite lueur t nue au-dessus de sa t te , que faire ? '' Il ne voulait pas inqui ter ses parents , ni Uraraka-chan . Peut - tre devrais-je en parler Kaminari-kun ou non ... Izuku d cida d' y monter , ne serait-ce pour faire un peu de rep rage . 
Le prince Shouto Todoroki acheva de prendre son bain en poussant un soupir las . Son p re l'avait entrain la dure , comme son habitude et maintenant , il n'avait qu'une seule h te , c'est de se balader un peu dehors pour se d tendre . En tant qu ` h ritier d sign la succession , le roi Enji ne m nageait pas ses efforts de le fa onner son image afin qu'il devienne un souverain `` digne et glorieux comme lui '' comme il le lui s rinait si bien . 
Shouto en tait d'autant plus courrouc que ce g niteur si goiste d laissait pour ce projet narcissique le reste de leurs familles : ses fr res forc s aussi de suivre son exemple en plus de lui , le fils cadet , sa grande soeur Fuyumi qui passait son temps s ` occuper de leur m re alit e cause de sa folie des grandeurs . Bien s r , tout le monde au royaume scandait le nom du roi Enji pour avoir rendu la cit aussi prosp re . C ' tait un bon souverain mais un mauvais p re . 
Le prince finit de se v tir et sortit de la salle de bain pour croiser Fuyumi dans le couloir . `` L'entrainement s ` est bien pass ? , demanda-t-elle avec inqui tude . 
- Oui , p re n ` a pas t trop s v re avec nous ce matin , r pondit Shouto d'un ton atone , par contre Natsuo a une blessure la jambe . Le m decin de la cour est en train de la soigner . '' 
Sa soeur secoua la t te avec r signation . `` P re ne s ` arr tera jamais , n'est - ce pas ? , elle se ressaisit ensuite en reprenant avec plus de gaiet , je suppose que tu vas te balader apr s. Je ne dirai rien P re en lui faisant croire que tu as fini tes exercices du jour , vas-y . 
- Merci , Fuyumi . '' Fuyumi tait sa pr ceptrice pour les tudes , leur p re s ' tant mis en t te qu'elle deviendrait sa conseill re une fois qu'il serait devenu roi . N anmoins , sa soeur n'avait jamais fait preuve de s v rit avec lui et faisait toujours en sorte qu'il apprenne son rythme bien qu'elle f licitait souvent son intelligence . 
Shouto sortit donc discr tement du palais apr s s ' tre v tu d'une cape sombre pour traverser la cit incognito comme il avait pris l'habitude de faire chaque escapade . Des fois , il arrivait au prince de se rendre la taverne d'un de ses rares amis en plus d'un garde royal son service du nom d'Iida ; un jeune homme jovial du nom de Kirishima qui faisait de son mieux pour donner le sourire aux citadins mais l , il eut vraiment envie de se rendre sur la plage qui bordait le royaume . 
Une tendue de calme et de tranquilit o il pouvait se vider la t te . 
Cependant , lorsqu'il arriva destination , Shouto ($_shouto) ne s ` attendit pas voir une cr ature mi-homme , mi-poisson chou e sur le sable . `` A. . . l'aide ... '' , haleta ce dernier en tentant d sesperemment de se retourner pour plonger la mer . Le ($_le) prince se pr cipita vers lui et le porta comme une mari e en se rendant compte combien la queue de poisson fut glissante . `` Ah ... d sol , s ` excusa-t-il en manquant de le faire tomber sur le sable . 
- Non , c'est ... moi ... , fit le triton d'une voix rendue rauque cause de la d shydratation en s ` accrochant faiblement son cou . Shouto le d tailla un moment en se dirigeant vers le rocher . Le torse de cette cr ature tait plut t fr le , sa peau d licate et presque translucide et son visage , aux joues orn es de petites taches de rousseur , adorable . Lui qui pensait ne trouver les sir ($_sir) nes que dans les l gendes , il en tenait une dans ses bras . 
Enfin , c ' tait un triton mais le r sultat tait le m me . 
Celui-ci l cha sa prise et plongea dans l'eau une fois que Shouto tait parvenu au rocher . 
Izuku se sentit revivre au moment o il se trouva dans l'eau . Le triton avait t tellement heureux de d couvrir le magnifique ciel bleu et surtout la rive qui se trouvait au loin qu'il avait nag en quatri me vitesse pour voir quoi cela ressemblait . Malheureusement , il n'avait pas pr vu que le sable pr sent sur la terre o vivaient ces fameux humains tait aussi br lant ... et inconfortable . Heureusement que cette personne tait venue . Cet inconnu lui avait sauv la vie . 
`` Merci de m ` avoir ramen la mer , lui dit-il une fois de nouveau remont la surface , c'est la premi re fois que je visite cet endroit . '' Izuku toisaa ensuite curieusement les deux colonnes tranges qui semblaient remplacer la queue de poisson . `` Ce sont des jambes , expliqua son sauveur en le faisant sursauter , c'est comme a qu'on marche sur la terre ferme . On peut nager sous l'eau aussi , ajouta-t-il en s ` asseyant sur le rocher , mais pas longtemps . Sinon , on meurt noy . 
- Ah je comprends mieux pourquoi on ne vous voit pas sous l'eau , fit le triton attrist de cette d couverte avant de demander d'une petite voix , est-ce ... Est-ce vrai que vous mangez des poissons ? '' 
Shouto fut chagrin par le regard apeur que lui lan a le triton suite cette question . Le ($_le) pauvre avait l'air terroris . `` Oui mais ce n'est pas obligatoire , le rassura-t-il alors , nous pouvons tr s bien nous en passer et manger autre chose . Vous mangez quoi , vous les tritons ? , questionna-t-il par curiosit . 
- Nous cultivons des algues pour nous nourrir , lui raconta le triton avec un sourire , mes parents en ont une ferme d'ailleurs , poursuivit-il fi rement avant de se rembrunir , par contre , il y a bien certains tritons qui n ` h sitent pas d vorer aussi bien les poissons que les n tres . Ce sont les tritons-requins . Tout le monde les fuit , il s ` excusa ensuite , d sol d'avoir plomb l'ambiance . '' 
Ainsi , m me les peuples de la mer ont leurs soucis , se dit Shouto . Il aimerait en savoir plus ce sujet et connaitre davantage ce triton . `` Ce n'est pas grave mais je me disais ... Nous pourrions nous revoir de nouveau apr s . A la base , je pensais que les sir ($_sir) nes n ' taient que des l gendes et je ne me cache pas que tu as veill ma curiosit . '' 
Izuku pensait la m me chose de son cot . Il se demandait m me si tous les humains poss daient cette beaut trange avec cette chevelure tant t rousse , tant t grise et ces prunelles h t rochromes grise d'un cot et cyane de l'autre . Cela donnait une belle harmonie dans l'ensemble . Et puis , j' aurai un nouvel ami . `` C'est une bonne id e. Je m ` appelle Izuku Midoriya . 
- Shouto Todoroki , se pr senta ensuite le prince , enchant de te connaitre , Midoriya ($_midoriya) . '' 
Le sourire timide du triton fit battre son coeur sans aucune commune mesure . Cette sensation le troublait dans le bon sens. 
Les jours suivants , Shouto ($_shouto) et Izuku se rencontr rent de nouveau pr s du rocher au coucher du soleil . Ils discut rent longuement de leurs deux mondes respectifs et le prince se disait que les tres de la mer n ' taient pas si diif rents que ceux de la terre . En tous cas , il s ` aper ut qu'il devint de plus en plus attach Midoriya ($_midoriya) . Sa curiosit l'amusait , sa douceur l'enchantait et sa g n rosit le touchait profond ment . Ces tendres motions lui avaient t inconnues jusque-l . 
Certes , il tenait beaucoup sa m re , sa soeur et ses deux fr res , il prouvait une franche camaraderie envers Kirishima et Iida or , au contact du triton , Shouto se prit mettre un souhait relevant de l'impossible . Que Midoriya reste aupr s de lui . Malheureusement , ils vivaient dans deux mondes oppos s o ni l'un , ni l'autre ne pouvait vivre . 
Un soir , alors que les toiles se mirent briller dans le ciel , Izuku se mit les observer depuis le rocher avec m lancolie . Le triton avait r ussi cacher ses sorties son entourage bien que Katchan restait encore m fiant . Seul Kaminari tait au courant et le triton-anguille tentait tout le temps de le convaincre pour qu'il vienne avec lui mais Izuku refusait chaque fois . 
En v rit , le triton souhaitait tre seul avec Todoroki-kun . Au fil de leurs conversations au bord de l'oc an , il avait d couvert chez ce prince humain l'apparence froide , une douce gentillesse bien qu'il eut du mal l'exprimer . Izuku savait aussi que malgr une vie ais e au chateau , son p re despotique faisait souffrir sa famille . Ainsi prenait-il le temps de parler de sujets plus joyeux et plus l gers quand Todoroki-kun venait le voir . 
Toutefois , Izuku ($_izuku) ne se cachait pas que celui-ci lui manquait chaque fois qu'ils durent se quitter . `` Tu es rest sur le rocher ? , s'enquit la voix famili??re derri??re lui. 
Izuku ($_izuku) d couvrit Todoroki-kun qui s ` assit ensuite cot de lui . `` Je te pensais parti . 
- Je voulais rester contempler les toiles , avoua Izuku en regardant le ciel nocturne , c'est vrai que c'est magnifique . Nous ne voyons que la lueur de la Lune depuis la mer . Et toi , tu ne devrais pas te reposer au ch teau ? , demanda-t-il avec inqui tude , tu m ` as dit que ton p re te faisait beaucoup travailler ces derniers temps . 
- Je dois t ` avouer qu ' tre tes cot s me fait oublier ces soucis , se confia Shouto en lui prenant la main . 
Izuku la prit dans la sienne en souriant , les yeux riv s sur les vagues qui avanc rent pour percuter le rocher , ne laissant que petites cumes derri re elles . Son coeur chavira en voyant le prince porter d licatement la main ses l vres . `` Todoroki-kun ... 
- ... Chez les humains , ce geste a deux sens : l'un est une salutation galante une dame . 
- Et ... Et la seconde ? , le questionna Izuku en s 'em pourprant l g rement . 
- C'est un gage d'affection l' lu de son coeur , r pondit Shouto en d laissant la main pour rapprocher son visage du sien . Izuku savait que ce qu'il allait faire tait mal pour un triton . Un baiser signifiait beaucoup plus qu'une simple preuve d'amour , c ' tait un engagement pour la vie . Pourtant , si c ' tait avec Todoroki-kun ... Un bras l'attira la mer avant m me que leurs l vres se touchent : `` Alors c ' tait a que tu faisais , putain de nerd ? , s ' cria Katsuki en l'enserrant contre lui , tu fricottais avec un humain ? Tu as vraiment des gouts de merde , Deku . 
- Kat ... chan ... , fit Izuku en tentant de se d gager de cette treinte douloureuse , l che ... moi ... '' 
Shouto sortit son p e mais il fut interrompu par le triton blond . `` Si tu m ` attaques , sale humain , tu feras mal Deku en m me temps . Maintenant , d gage . Vous n'avez rien faire ensemble de toute fa on . '' Cependant , le prince l'ignora et regarda Midoriya avec inqui tude . Le triton cessa de se rebattre et jeta alors un regard r sign l'humain qu'il aimait . '' a ira , Shouto , murmura-t-il avec tristesse , et je te remercie pour tout . J'ai t heureux de faire ta connaissance . '' Il savait que Katchan dirait ses parents la v rit et qu'il ne pourrait plus aller la surface . 
Mais au fond , Katchan avait raison . 
Un triton ne pouvait tre avec un humain . 
C ' tait peut - tre mieux ainsi . 
Toutefois ce que lui d clara Shouto ensuite lui redonna espoir . `` Je repasserai sur cette plage le temps qu'il faudra . '' Il n'avait pas abandonn l'id e de le revoir . Katchan ($_katchan) tiqua dans la langue et for a Deku plonger avec lui . De quel droit cet humain se mettait-il tourner autour de ce bon - - rien . De son bon - - rien . `` Putain , tu fais chier , grommela Katsuki en prenant brutalement Deku par les paules , oublie cet humain de merde et reste avec m. . ." Il n'eut pas le temps de continuer qu'une main lui assena une gifle . Deku le regardait avec une col re profonde qu'il n'avait jamais vu chez lui . 
Et putain , c ' tait intimidant . Non , je ne dois pas flancher devant cette lavette . `` Pourquoi tu me regardes comme a Deku ? Tu sais que j' ai raison . Tu vis dans l'eau et lui sur terre alors tu as int ret garder a dans un coin de ta t te et ... 
- A SUFFIT KATCHAN ! , hurla Izuku plein poumons en serrant les poings , tu ... tu ... Pourquoi tu essayes toujours de me faire du mal ? , poursuivit-il d'une voix chevrotante , j' aime Shouto , avoua-t-il ensuite en le regardant avec d termination , et c'est pour cette raison que je ne vais pas abandonner . Tu ne m ` en emp cheras pas , Katchan ($_katchan) . Jamais . '' 
Katsuki le laissa partir en se mordant les l vres . Putain ! Le blond sentit un gouffre envahir son coeur , une sensation de tristesse humiliante au plus au point et une tr s , tr s grande frustration . Il avait toujours pens que Deku tait lui . Qu'il lui tait acquis . Des larmes am res coul rent de ses yeux . Putain de merde . 
Au m me moment , Izuku sanglotait dans sa chambre apr s tre rentr discr tement dans la grotte o ses parents et lui vivaient . Les mots de Katchan lui enserr rent encore le coeur mais il se resolut ne plus se laisser faire . De toute mani re , le blond ne le consid rait plus tel qu'il tait . Le triton s ` endormit sur son lit d'an mones de mer apr s avoir pris la d cision de trouver une solution pour que Shouto et lui furent de nouveau r unis au-del des fronti res et des limites que leur imposaient les deux mondes . 
Ce fut Kaminari-kun qui lui fit part de celle-ci le lendemain alors qu'il sortait de chez lui . `` A ce qu'il parait , Hatsume aurait invent une potion qui te transforme en humain . Faudrait qu'on la voit pour lui demander . '' 
Izuku se reprochait int rieurement de ne pas avoir eu l'id e plus t t. Hatsume-san tait une sir ne qui passait son temps inventer des choses incongrues ou cr er des potions tranges . Son anc tre aurait t d'ailleurs une tr s vieille magicienne au point qu'on la surnommait maintenant la sorci re des profondeurs . 
Toutefois , Hatsume tait flat e de ce quolibet qui , selon elle , rendit hommage la plus grande inventrice de tous les temps . `` Et ceux qui me critiquent sont d' ternels incompris , avait-elle l'habitude d'ajouter . Denki et Izuku se rendirent donc dans sa grotte qui fut un capharna m sans nom emplie de bocaux vides et d'autres objets ayant probablement appartenus des humains . `` Bienvenue dans mon laboratoire , les salua-t-elle avec un grand sourire , que voulez-vous ? 
- Euuuh n-nous v-voulons une potion pour nous rendre hu-humains , begaya Izuku avec g ne . Mis part Uraraka-chan et sa m re , il n ' tait pas habitu discuter avec des sir nes . 
- Vous voulez chacun une potion de m tamorphose ? Ok , accepta-t-elle en se ruant dans ses tag res creus es dans la pierre pour y prendre des ingr dients , il y a bien un homme-requin qui m ` en a demand e une il y a longtemps et a a fonctionn . Je vous fais aussi une potion pour vous rechanger en triton au cas o vous voulez reprendre le large . 
- Merci , c'est sympa , fit Denki pendant qu'elle mit tout le n cessaire dans un grand chaudron , vous voulez quoi , la place ? J'ai des perles si vous voulez. 
- J'aurai juste besoin de quelques objets humains si vous en trouvez , r pondit Mei en m langeant la potion , la derni re fois que j' ai t sur la terre ferme , j' ai perdu ma voix malheureusement mais ne vous inqui tez pas . Cet effet secondaire est tr s rare . Le triton-requin m ` a d'ailleurs remerci de la qualit de ma potion et depuis , il vit tranquille avec les humains . 
- Ah bon? , s ` enquit le triton-anguille avec tonnement , je pense qu'il serait plut t du genre les manger . 
- Tous les tritons-requins ne sont pas obligatoirement des poissons sanguinaires , tu sais ? , r torqua Mei en plongeant deux bouteilles dans le chaudron , voil pour les premi res potions . Je vais m ` occuper des secondes . 
- Merci Hatsume-san , la remercia Izuku en regardant la fiole qu'il tint dans la main . Il allait enfin revoir Shouto . Je vais lui envoyer un message . 
Le prince Shouto s ` entraina l' p e ce matin avec Iida la place de son p re qui tait occup lire des trait s en compagnie de Fuyumi pour sa formation de conseill re . Tenya remarqua d'ailleurs que son maitre semblait distrait . `` Tout va bien , prince Shouto ? , demanda le garde soucieux . 
- Oui , le tranquilisa Souto en reprenant son souffle , j' ai juste besoin de faire le vide dans ma t te . 
- Dans ce cas , l'entrainement est termin , d clara Tenya en baissant son p e , je vais rejoindre la caserne apr s avoir fait un rapport sa majest Enji . 
- D'accord , fit le prince en rangeant son p e , et merci . '' 
Iida fit une courbette avant de quitter la salle d'entrainement . Shouto en profita alors pour sortir son tour afin de se laver . Le prince plongea dans la baignoire d'eau ti de du bassin avec d lice tout en pensant au message qu'il avait lu hier . Izuku ($_izuku) lui avait envoy une bouteille la mer en lui crivant qu'il serait bient t l en tant qu ' tre humain . Le triton lui avait ensuite expliqu qu'il pourrait enfin alterner entre la mer et la terre sans alerter son entourage et qu'il pourrait en faire de m me aussi . 
Shouto se d tendit un peu en se frictionnant la peau l'aide d'un gant savonneux . Izuku ($_izuku) serait l - bas au coucher du soleil comme son habitude et il ne serait pas seul car un ami serait avec lui apparemment . Je ne pense pas que ce soit le teigneux de la derni re fois . Celui-l avait plut t l'air d' tre amoureux de lui d'une mani re plus que tordue et rien que le fait d' y penser l'enrageait . a ne sert rien de s ' nerver , se raisonna-t-il en se rin ant , pensons plut t aux v tements ramener pour eux . Nul doute que les deux tritons en auraient besoin . 
Le prince pensa alors Kirishima . S'il prenait des habits du chateau , a risquait de provoquer des rumeurs non bienvenues donc il d cida de se rendre la taverne avant d'aller la plage . 
Eijirou Kirishima carquilla les yeux pendant que le prince Shouto et lui march rent vers la crique , des v tements sur les bras . '' a alors , je suis tonn que des potes de la mer veulent aussi tre humains , s ` enthousiasma-t-il sous l'oeil interrogateur du prince , je suis un triton-requin en r alit , expliqua-t-il ensuite avec chagrin , mais je n ' tais pas comme ma famille terroriser et d vorer des sir nes donc j' ai d cid de me changer en humain . Apr s , tu connais la suite : le vieux tavernier de la ville m ` a recueilli et j' ai h rit de son commerce , il eut un sourire triste , il tait comme un vrai p re pour moi . '' 
Shouto ne dit mot mais comprenait trop bien ce que voulait dire Kirishima . On ne choisissait pas sa famille et m me si son p re tait imbuvable , il avait encore sa m re et sa fratrie . a lui suffisait amplement . C ' tait grace Izuku et sa gentillesse qu'il pouvait voir la vie d'une fa on plus l g re . 
Au m me moment , Izuku et Denki admir rent le coucher du soleil assis sur le rocher . Ils avaient bu un peu de la fiole et l ils furent occup s regarder leurs nouvelles jambes . Le triton avait mis ses parents au courant quant son projet et bien que sa m re eut t angoiss e de le voir partir , son p re l'avait rassur et lui avait m me demand de lui pr senter Shouto si jamais le prince venait sous la mer . 
Seul Katchan n'avait pas vu a d'un bon oeil mais Izuku l'ignorait maintenant . a ne servait plus rien de lui parler . '' a fait bizarre de voir ces petites choses remuer , commenta Denki en bougeant ses orteils , mais au moins , a change de notre queue de poisson , hein Midoriya ? 
- Oui , fit Izuku avec un petit sourire , par contre ... '' Il avait mal aux fesses sur ces rochers maintenant . Une main chaude se posa sur son paule . `` Shouto . 
- Je t ` ai ramen des habits , d clara le prince en lui montrant des v tements pli s qu'il portait tour de bras tout en vitant de lorgner un peu trop le corps d nud de Midoriya , prends ma main , je vais t ` aider t ` habiller sur la terre ferme . '' 
Izuku voulut accepter mais il se demandait si Kaminari-kun ... Il vit son ami en train de se crisper devant un humain roux qui lui passait des v tements . Les dents pointus qui ornaient son sourire montraient bien ses origines . Alors , c'est lui le triton-requin dont Hatsume-san parlait ? `` Ne t ` inqui te pas , je ne mange pas les tritons , rassura l'humain en tendant les v tements Denki , je suis Eijirou Kirishima , ancien triton-requin devenu tavernier . 
- Euh Denki Kaminari , se pr senta le blond en tentant de se lever , ancien triton-anguil ... Aaaah ! 
- T'inqui te , je te tiens , le rassura Kirishima en le prenant par la taille , allons sur la terre ferme pour que tu te changes et apr s on ira la taverne et je vous ferai go ter la sp cialit de la maison ton ami et toi : la tourte aux algues maison . 
- Tu viens de me donner envie , fit Denki en se maitenant contre le corps ferme d'Eijirou , rien qu'en entendant le mot `` algues '' , tu m ` as donn faim . 
- Tant mieux ... 
- ... Ils ont l'air de bien s ` entendre , constata Izuku en rougissant un peu contre Shouto . Le prince le maintenait serr contre lui pour ne pas qu'il tombe . Il l'imita en marchant doucement un pied apr s l'autre avant d'en faire un automatisme . `` C'est bon , je tiens le bon bout , r pliqua-t-il en sentant le sable qu'il trouvait vraiment doux sous ses pieds . C'est vraiment agr able . La voix de Shouto le tira de ses pens es . `` Je vais t ` aider t ` habiller . 
- Euh oui ! , s ' cria Izuku en restant raide comme un piquet , ce qui provoqua un l ger rire chez le prince . `` D tends-toi un peu , murmura-t-il en ouvrant la veste , et ouvre les bras . On va commencer par la chemise . '' 
Izuku se laissa faire et se fit habiller par Shouto . Les mains du prince se firent tendres , effleurant parfois sa peau lorsqu'il l'aidait enfiler ses v tements , le caressant aussi par endroits . Shouto lui avait expliqu un jour que les caresses taient aussi un t moignage d'affection chez les humains et Izuku se surprit en vouloir encore . Malheureusement , ce fut trop rapide . `` Voil , d clara Shouto en lui arrangeant le col , tout va bien ? a ne te sert pas trop ? '' Izuku secoua la t te avant de plonger de nouveau dans les prunelles h t rochromes . 
Cette fois-ci , il n ' y eut pas Katchan pour interrompre leur baiser . 
Ils purent le partager tendrement , leurs l vres se touchant , se caressant avec tout l'amour qu'ils ressentirent l'un pour l'autre . `` Izuku , souhaites-tu tre le prince de mon coeur ? , chuchota Shouto une fois le baiser rompu. 
- Chez les sir nes , quand on s 'em brasse , c'est pour sceller une union pour la vie , murmura Izuku avec un doux sourire , j' accepte avec joie . '' 
Ils se serr rent dans les bras l'un de l'autre avant que la voix de Kirishima les ram ne l'ordre . `` H , les amoureux , on part sans vous . 
- Nous arrivons , d clara Shouto en prenant la main d'Izuku , la prochaine fois , tu me feras visiter la mer ? 
- Oui , r pondit Izuku en regardant une derni re fois l'oc an avant de partir pour la cit des humains . 
Shouto et lui allaient pouvoir d couvrir plein de choses ensemble . 
Aussi bien sur la terre ferme que dans les profondeurs de la mer . 
Une union d sormais possible . 
