($_bakugo)	Bakugo ($_bakugo) recordaba perfectamente como su culo hab a llegado a parar al castillo Todoroki . Hab a sido una tarde en su juventud cazando con su fiel amigo cambia formas Kirishima cuando sonidos de caballos los alertaron , pues en el sector que estaban no hab an de esos animales . No lograron abandonar el sector a tiempo antes de que arribaran personas con armaduras y caballos rode ndoles . 
 Tuvo que aprender a convivir con el mitad albino de a poco , con el paso del tiempo disfrutando cada vez m s su presencia cosa que nunca admitir a. Incluso este lo sacaba de las cuatro paredes del castillo y soltaba su correa volvi ndolo a tratar como persona al igual que cuando estaban a solas . Bakugo ($_bakugo) era inteligente , aprendi mucho de los libros que Todoroki le tra a de la biblioteca real a escondidas , ambos entrenaban juntos tambi n siendo este su pasatiempo favorito . 
 

($_katsuki)	- En qu tanto piensas Katsuki ($_katsuki) ? 
 - Yo tambi n te amo , Katsuki ($_katsuki) , el sentimiento es mutuo . 
 

